byte0:Ουσιαστικά πατώντας κάθε φορά ls έβλεπα τον διαθέσιμο φάκελο και με την εντολή cd ακολουθούμενη από το όνομα του φακέλου έμπαινα σε αυτόν και έκανα το ίδιο μέχρι που κατέληξα στον φάκελο που περιείχε το αρχείο, το περιεχόμενο του οποίου είδα με την εντολή cat.

byte1: Με την εντολή man και στη στυνέχεια το ονομα της εντολής που έφτιαξε (δηλαδή man supercalifragilisticexpialidocious) ήλεγξα την λειτουργία της.
 
byte2:Με την εντολή grep στη συνέχεια το string "will find" και έπειτα το όνομα του αρχείου (grep "will find" shakespeare.txt) ¨

byte3:Παρατηρούμε με την εντολή $ wc -c ή ls -l πως οι χαρακτήρες του ενός αρχείου είναι κατά 4 περισσότεροι. Εκτελόντας την εντολή diff ακολουθομένη απο τα ονόματα των 2 αρχείων(diff shakespeare.modified.txt  shakespeare.txt)βλέπουμε ότι η διαφορά είναι πως στην πρώτη περίπτωση υπάρχει η λέξη programmers ενώ στην άλλη η λέξη players. Στην πρώτη οι χαρακτήρες είναι 11 ενώ στην δεύτερη 7.

byte4:Με την εντολή find -name <<file name>> και συγκεκριμένα find -name cup.txt μας φανερώθηκε το μονοπάτι μέχρι το αρχείο αυτό, δηλαδή οι κατάλογοι στους οποίους βρίσκεται. Έπειτα με την εντολή cd και το μονοπάτι maze/left/right/8 βρεθήκαμε στο μέρος που υπάρχει το ζητούμενο file και με την εντολή cat cup.txt βρήκαμε την λύση.

byte5: Αρχικά μπήκα στον φάκελο /tmp με την εντολή cd. Έπειτα δημιούργησα φάκελο sas με την εντολή mkdir,έκανα copy to file byte5.c με την εντολή cp byte5.c sas και μπήκα με την εντολή cd στο /tmp/sas και πατώντας gcc byte5.c δημιούργησα το αρχείο a.out και κάνοντας ./a.out sdi2400201 πήρα το κλειδί.
byte8:Με την χρήση κάποιας από τις εντολές (xxd,vim,pico) και στη συνέχεια το όνομα του αρχείου μπαίνουμε στον συγκεκριμένο κειμενογράφο και βλέπουμε το περιεχόμενό του αρχείου.

byte9:Ουσιαστικά γράφουμε το μονοπάτι ποθ οδηγεί στο συγκεκριμένο αρχείο. Άρα γράφοντας /home/byte9/- έχουμε την λύση.

byte10:Ανοίγοντας το αρχείο με την εντολή cat βλέπουμε τα διάφορα ονόματα που περιέχει. Έτσι με την εντολή sort ταξινομούνται με αλφαβητική σειρά τα ονόματα ενώ με την εντολή head βλέπουμε τα πρώτα 10. Για να δούμε τα πρώτα 10 ταξινομημένα χρησιμοποιούμε τις εντολές (sort names.txt|head)

byte11:Βλέπουμε ότι το πιο συχνό όνομα είναι το kelley, το οποίο εμφανίζεται 9 φορές. Αυτό το βρίσκουμε χρησιμοποιώντας τις εντολές (sort births.txt|uniq -c|sort). Η εντολή uniq λειτουργεί σωστά αν έχει προηγηθεί ένα sort. Στη συνέχεια το δεύτερο sort ταξινομεί με βάση τις φορές που εμφανίζονται τα ονόματα.   
